Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Remove-DhcpServerv4Reservation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Remove-DhcpServerv4Reservation
zh_cn: # 删除 DHCP Server v4 的预留资源

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Deletes the IPv4 reservation from the specified scope.
zh_cn: 从指定的范围内删除该IPv4预留地址。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### IPAddress (Default)
zh_cn: ### IP地址（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Remove-DhcpServerv4Reservation** cmdlet deletes the IPv4 reservation from the specified scope. If the *ScopeId* parameter is specified, all of the reservations from the scope are deleted. If you specify the *IPAddress* or *ClientId* parameter, one or more specific reservations identified by IP addresses or client identifiers (IDs) are deleted.
zh_cn: **Remove-DhcpServerv4Reservation** cmdlet 用于从指定的范围中删除 IPv4 预留地址。如果指定了 *ScopeId* 参数，那么该范围内的所有预留地址都将被删除；如果指定了 *IPAddress* 或 *ClientId* 参数，则会删除一个或多个由 IP 地址或客户端标识符（ID）所标识的特定预留地址。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Delete all reservations in a scope
zh_cn: ### 示例 1：删除某个范围内的所有预订记录

source: This example deletes all of the reservations in the specified scope.
zh_cn: 这个示例会删除指定范围内所有的预订记录。

source: ### Example 2: Delete specified reservations
zh_cn: ### 示例 2：删除指定的预订记录

source: This example deletes the specified reservations from the DHCP server service.
zh_cn: 这个示例会从DHCP服务器服务中删除指定的预订信息。

source: ### Example 3: Delete reservations for a specified client
zh_cn: ### 示例 3：删除指定客户的预订记录

source: This example deletes the specified reservation identified by client ID from the DHCP server service. For computers that run the Windows operating system, the MAC address is used as a client identifier.
zh_cn: 这个示例会从DHCP服务器服务中删除由客户端ID标识的指定预订信息。对于运行Windows操作系统的计算机，MAC地址被用作客户端标识符。

source: ### Example 4: Delete reserved IP addresses from all scopes
zh_cn: ### 示例 4：从所有作用域中删除预留的 IP 地址

source: This example deletes all of the reserved IP addresses from all of the scopes on the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com. The **Get-DhcpServerv4Scope** cmdlet returns all of the scope objects and pipes the objects into this cmdlet, which deletes the reservations from each scope passed in through the pipeline.
zh_cn: 这个示例会从名为dhcpserver.contoso.com的计算机上运行的DHCP服务器服务中的所有作用域中删除所有预分配的IP地址。`Get-DhcpServerv4Scope` cmdlet会返回所有的作用域对象，并将这些对象传递给当前的cmdlet，该cmdlet会删除通过管道传入的每个作用域中的预分配IP地址。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的形式运行该 cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后继续显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用 `-*Job` 系列 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关 Windows PowerShell® 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies one or more client IDs for one of more reservations which are deleted. For Windows clients, the MAC address is used as a client identifier.
zh_cn: 指定一个或多个要删除的预订对应的客户端ID。对于Windows客户端，MAC地址被用作客户端标识符。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定目标计算机的DNS名称，或者其IPv4或IPv6地址。该目标计算机正在运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies one or more IPv4 addresses for one or more reservations which are deleted.
zh_cn: 为一个或多个将被删除的预订指定一个或多个IPv4地址。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the scope ID, in IPv4 address format, from which the reservations are deleted.
zh_cn: 指定保留删除的起始范围ID（以IPv4地址格式表示）。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令的数量来计算该 cmdlet 的最优限制值。此限制仅适用于当前运行的命令本身，而不涉及会话或整个计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows Management Instrumentation (WMI) 对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名称。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
